Algoritmos de escalonamento de CPU:

FCFS ou FIFO (first come first served / first in first out): quem entra primeiro, sai primeiro. Fila simples.
Algoritmo simples. Processos são criados e entram em uma fila. CPU atende o primeiro que está na fila e trata-o até o final. Só sai da fila quem finalizar
ou entrar em modo de espera. Ao terminar entra o próximo. O processo que não está em execução está travado.


SJF (Shrtest Job First): mais fácil primeiro.



Circular (Round Robin): vai atendendo todos de forma circular a fim de tornar-se mais justo.
